1.Istifadeçiden doğum gününü alıb buna uyğun yaşını hesablayan program yazın (LocalDate ve Period istifade etmekle)

input: year: 2000
       month: 12
       day:12
output : Age = 23


2. Duration classından istifade etməklə iki zaman arasındakı zaman fərqini hesablayan program yazın

3.Hazırki tarixi çap eden program yazın (il ay gün +saat);

4. Bugünkü vaxtdan 1 il evvel ve 1 il  sonrasını hesablayan program yazın outputda 1 il sonrakı tarix ve evvelki tarix çap olunacaq 


5.Daxil edilen 2 tarix arasındakı gün ferqini hesabılayan program yazın.

